ん
英語臨機の嫌いな奥様のお話を申し上げます 旦那様言ってらっしゃいましたよ今日はよそうよこんな風の福岡に打ち分けるのはいいじゃ
ございませんか 卓では大勢男の手がございますからあの子が一人でおりますのはかわいそうでございますから
そうかねじゃあ行ってこよう大助やおい 長寺火をつけらう
ちょっくりだら浜に伺いますが何を伺ってるんだ 長寺火つけろってあったよ長寺火つけたらもう一番はいいか
馬鹿誰が長寺を載せと言っただってあんた長寺火つけろって いいえ明かりをつけるんだそれなら長寺の中のロウソクたてロウソクを立ててロウソクの
頭に火をつけろと言ってもらいたいになまりこということが言えるか あんたの言うことが違うから言うとるだよああこの間もお客様来てござったから俺
黙っとったけども ゴンスキータバコ分火入れろってタバコ分火入れたら焦げてしまうだ
タバコ分の中の火入れの灰の中に火を入れると言ってもらいたいにバカなこと言うなよ 吐き物をはい入っております
いやお前の吐き物じゃない私のだ青メラのかお前だってやつがあるかよ じゃあ行ってくるよはゴンステご苦労だね言ってらっしゃいまし
ん
ん 寒いの
こんな寒い晩にいい感じをよさそうなもんじゃがの はっはっはどうすけ名だから何を嫌がるんだ
表を叩けへ こんばんは
おいもう寝たろうなぁ起きや姫 そんな起こし方があるかよ
あっは仕方がねえよ起きてやれや米水が来たこれ余計なこと言うな おいはい
あらいなさいます大変に大阪どう遊ばしましたのうちから出てきたんだ 奥さんと喧嘩でも遊ばしもいやいや喧嘩したわけでも何でもないんだ
かなりの言うのには今夜風立つからお前とこで寝てやってくれろ うちは男の手があるからお前は一人だから寒し
役に立っても立たなくても男がそばに寝ていると貴重なもんだから言ってやれとこう いうからね
で私は出てきたんだよ 奥さんがそうしちゃいましてお出しくださいましたのかないがまあなんというありがたい奥さん
でございます涙がこぼれるようでございますは本当に 対外の奥さんなら五輪家遊ばしてお出しにならないのが当たり前でございます
それを旦那様をこうしてよこしていただくなって本当に涙が出ますようでございます 旦那様に一つ私お願いがございますが
何で願いというのは他でもございませんけど今晩はご本宅でお休みくださいません でしょうか
ほうてね何か不都合かねいい不都合はございませんけども 目かけてかけをする者はそんなものかと世間で笑われるのが嫌でございますから